# 冨岡 愛 – ぷれぜんと。

> **歌詞登録ステータス：プレーン歌詞のみ**

```
愛してる 全てを 抱きしめたい
君を離さない ずっと
ああ、プレゼントとはこんな奇跡
明日も 伝えたい、ありがとう
ああ、ときめく気持ち強くなる
この胸がはしゃぐ幸せ
オレンジ色に染まりゆく大空
初めてのデート
キスし損ねた
それでも優しく笑いかけたね
エコーかかる鼓動の音を
いつでも誤魔化していたんだ
過ぎゆく日々にさ
必死で見えるはずない
未来が手の中に
I should tell you
愛してる
思うループ
恋を知る
二人が願う奇跡が起きたの
Loving you, kissing you
このリズム、刻む、揺れる、愛を知る
今世紀最高のプレゼントありがとう
ああ煌めく星を見つめてる
この時を 止めて 今だけ
深いブルーを 月明かり照らす
雲が隠した 最初のキスは
今でも二人の 夢の思い出
いつも聞いて 心の音を
君だけを 愛し続けるんだ
溢れる涙が キレイで
変わるはずない
想いを歌に乗せ君に
I should tell you
愛してる
思うループ
恋を知る
二人が願う奇跡が起きたの
ありがとう
Loving you, kissing you
このリズム、刻む、揺れる、愛を知る
今世紀最高のプレゼントありがとう
愛してる 全てを 抱きしめたい
君を離さない ずっと
ああ、プレゼントとはこんな奇跡
明日も 伝えたい
Loving you, kissing you
このリズム、刻む、揺れる、愛を知る
今世紀最高のプレゼントありがとう
```